						POSITION

Es la propiedad que nos permite modificar el flujo del HTML
sus valores son:
	Static(Valor por defecto)
	Relative
	Absolute
	Fixed
	Sticky

Al tener un elemento posicionado podemos moverlo en los 3 ejes
	top:Podemos mover el elemento en relación a la parte superior.
	right: Podemos mover el elemento en relación a la parte derecha.
	bottom: Podemos mover el elemento en relación a la parteinferior.
	left: : Podemos mover el elemento en relación a la parteizquierda.
	z-index: Podemos mover el elemento en el eje z.

Flujo HTML -> Es el orden en el que aparecen los elementos en el documento
Espacio -> Es el espacio que ocupa un elemento en el documento

					POSITION RELATIVE

El valor relative hace que el elemento se coloque respecto a su posición en el flujo
Al moverlo el elemento conserva su espacio reservado
Su punto de referencia no se modificará aunque movamos el elemento

Su punto de referencia (contexto) es el punto donde aparece en el flujo
Al ser un elemento posicionado lo podemos mover en los 3 ejes X Y Z.

top y left valen más que right y bottom


					POSITION ABSOLUTE

El valor absolute hace que el elemento se coloque respecto a su contenedor posicionado
más cercano, si no encuentra ninguno será el viewport.
El elemento no conserva su espacio en el flujo.
Si no tiene dimensiones declaradas, sus dimensiones se ajustan al contenido.
Su punto de referencia no se modificará aunque movamos el elemento.

			
					POSITION FIXED

Hace que el elemento se coloque respecto al viewport.
El elemento no conserva su espacio en el flujo.
Si no tiene dimenciones declaradas, sus dimenciones se ajustan al contenido.
Su punto de referencia no se modificará aunque movamos el elemento.
Cuando hacemos scroll el elemento no se moverá, se queda fijado.



					POSITION STICKY

Es experimental, no lo soportan todos los navegadores
Es una mezcla entre relative y fixed
El elemento conserva su espacio en el flujo
Si no tiene dimensiones declaradas, sus dimensionesse ajustan al contenido
Su punto de referencia no se modificará aunque movamos el elemento.
Cuando hacemos scroll el elemento se moverá hasta alcanzar el tope establecido


						Z-INDEX
Nos permite modificar el orden de las capas en el eje z (profundidad)
Admite valores positivos y negativos
Es recomendable usar valores no consecutivos
Si el padre tiene z-index declarado no podremos poner a un hijo por encima